ذات مرة كانت عائلة من الرواد
كانوا يبحثون عن
حياة أفضل
جاءت العائلة من مدينة كبيرة ،
ولكن بعد ذلك نفد المال
واضطروا للمغادرة
كانت هناك أخت كبيرة
وأخت صغيرة
كان هناك أب وأم
لم يكونوا مثاليين
لكنهم كانوا عائلة
ويرمون المنشفة
المؤشرات هناك.
لدينا أعلى معدل
بطالة في-
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ وشريحة
متزايدة من السكان
الذين يقتلون أكثر
مما يضعونه
في دين وطني يفوق ناتجنا
المحلي الإجمالي.
أيها الناس ، نحن نعيش
في بيت من ورق.
وعندما تنهار الجدران
...
رايلي ، لا يمكننا
المغادرة بدونك.
لن تنجو بمفردك أبدًا.
أود.
أوه نعم؟
ماذا تأكل؟
حبوب.
هناك ثلاثة صناديق
في المطبخ.
حسنًا ، Cap'n Crunch.
دعنا نلف.
هذا هو المنزل.
لا ، المنزل هو المكان
الذي نتواجد فيه معًا.
يعد؟
فروم ، فروم ، فروم
، فروم ، فروم.
كيف حال الفتيات هناك؟
بعد أن نتحرك ،
هل ستحصل على وظيفة
مثل من قبل؟
ليس على الفور. أنت تعرف ،
إلا إذا كنت أريد واحدة.
تعرف لماذا؟
لأننا نذهب
في مغامرة.
أنت تعرف المغامرين ، أليس كذلك؟
مثل طرزان.
طبعا أكيد.
نعم ، مثل طرزان.
أنا أحب القرود.
أمي ...
الناس هناك غاضبون
لقد فقدوا منازلهم ، أعمالهم ،
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ وهم
لا يأخذونها بعد الآن.
خطوط الهاتف تنفجر
لنذهب إلى دينيس في ميلووكي.
ما الأمر يا رجل؟
جيري ، انظر ،
سنتحدث عن
ما كان يقوله آخر متصل
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ فلدي ...
متى يمكنني اللعب؟
أبداً.
لماذا ا؟
عقلك لا يزال
صغيرا وغبيا.
يوما ما سوف يكبر وسيعمل
بشكل أفضل.
رايلي ، شارك مع أختك.
إنها لا تعرف حتى
كيف تلعب.
إنها تريد فقط الضغط على الأزرار.
- اه عفوا.
- نعم.
نعم. أنا وزوجي ، قمنا بتقسيم
السرد رقم واحد ،
لكننا لم نحصل على
الهاش براونز
منذ أن اختار الهاش
براونز.
نعم ، هذا فقط كيف
يفعلون ذلك.
جميع المجموعات هي 7.99 دولار.
لا يهم حقًا إذا حصلت
على كل شيء أم لا.
أنا فقط لا أريد أن أدفع
ثمن هاش براون.
سوف تخلعه؟
- كما قلت ، -
- أتعلم ماذا؟
أحب أن أحصل على
هاش براونز.
شكرًا لك.
كن على حق.
أم.
ماري!
أمي ، انظري.
إنه اسم ملف تعريف الارتباط.
حبيبي ، أنت ... لا يمكنك
فعل ذلك ، حسنًا؟
أنا أحب ركوبها.
إنها جميلة جدا.
- وأنا أحب تجديل
شعرها. - تمام؟
إنها تأتي من يونيكورن
لاند وهي نادرة جدًا.
إنها جميلة جدا.
♪ استيقظت هذا الصباح ♪
♪ ووجدت ملاحظة على رأسي ♪
♪ قلت أنني سأتركك يا حبيبي ♪
♪ وسأترك لكم علبة
فاصوليا كاملة
♪ ثم قدت شاحنتي
الصغيرة ♪
نزولاً إلى ركن المتجر
♪ وحصلت لنفسي على بعض البيرة ♪
♪ لكن كان علي أن
أرقد امرأتي ♪
♪ لأنها تزعجني في جميع
أنحاء المدينة ♪
♪ هذا ما تفعله ♪
♪ وتركت لك علبة
فاصوليا قديمة ♪
♪ نعم ♪
يا رفاق ، نحن هنا.
ما هذا المكان؟
مسكن.
وجع الأنابيب.
سأهزمك.
ماذا تعتقد؟
أوقف العمل؟
أنا لست متعبا.
هذا لأنك لست الشخص الموجود
فوق المنزل.
الدرس الأول للإدارة
العليا.
احترم الفواصل النقابية
وإلا سيضرب العمال.
شكرا عزيزي.
مرحبًا ، أيها الوحش الصغير.
تعال إلى هنا
وأكمل طعامك.
ماذا ، لم يعجبك؟
الطماطم إجمالي.
ماذا؟ لا ، إنها جيدة جدًا.
متى نعود إلى المدرسة؟
ماذا لو لم تكن مضطرًا لذلك؟
ماذا لو كنت تستطيع
البقاء هنا؟
يجب أن يذهب الأطفال إلى المدرسة.
تمام.
ثم هذه مدرسة.
ما هو؟
هذه المقصورة.
يمكن أن تكون مدرسة. يمكن أن
يكون ما تريده أن يكون.
- حقًا؟ - ماري
تحبه.
إذا كان بإمكانك التعرف على
أي شيء ، فماذا سيكون؟
انا احب التاريخ.
ثم سنتعلم التاريخ.
أمك وأنا ، لدينا وظيفتان
حتى نتمكن من شراء البقالة
التي زرعها شخص آخر.
أرسلك إلى المدرسة
حيث يدرس شخص آخر.
وكان متخلفا.
نحن نصنع القواعد الآن.
كلنا الاربعة.
هذا المكان ، نحن فقط
إنها لنا.
أوه. مم. بيو. بيو
بيو. بيو. بيو.
ماذا الآن؟ لا شئ.
لقد انفجرت.
متى تنفجر؟
أنا لا. أنا الأمريكي.
أنتم طالبان.
حسنا. واحد اثنين
ثلاثة.
عندما ذهب الرواد الأوائل إلى
الغرب ، كانت الحياة صعبة.
أنفق الكثيرون كل أموالهم
في الرحلة
ولم يتبق شيء عندما
وصلوا إلى هناك.
كانوا أميركيين كل يوم
الذي خاطر بكل شيء من أجل
مكافأة غير مؤكدة.
الجبهة كانت-
حدود.
IER مثل الأذن.
كانت الحدود ...
حسنًا ، ماذا تريدون
يا رفاق على العلم؟
هل يمكن أن يكون هناك نجوم؟
كم العدد؟
أربعة؟
لماذا اربعة؟
اربعة منا.
أنا أحب القراصنة.
مثل الجمجمة والعظمتين المتقاطعتين؟
لا لا لا!
أختك تخاف من الهياكل
العظمية.
قلت أنه يمكن أن يكون أي شيء.
أي شيء لا يتضمن الهياكل العظمية
أو الموتى الأحياء.
أسماك القرش.
يمكننا أن نفعل أسماك القرش.
تبدو كرجل لديه
سؤال
كيف يبدو ذلك؟
همم. متأملة ، عيون ضيقة ،
ربما قليلا من الإمساك.
هل حقا؟
هل انت بخير؟
أفضل من بخير.
هل تعتقد أن هذا المكان
مناسب لك؟
هل هو ، هل هو مساعد؟
همم.
أحبك.
وأنا أحبك جدا.
رصدت أمرًا أساسيًا.
لدينا عيون على الهدف.
كن نصوح. لديه سلاح.
قد تحتاج إلى دعم جوي. على.
طاب مسائك.
هل لديك دقيقة؟
أنا مع البناء والسلامة.
كنت هنا لإجراء تفتيش قبل
ثلاث أو أربع سنوات.
كان المكان بالفعل في
حبس الرهن وقتها
لكنها بدت مثل الجحيم.
نعم ، لقد وجدت بعض قطع
الخشب حول المكان ،
كما تعلم ، أصلحت ما يمكنني فعله.
تأتي الطاقة خارج الشبكة؟
نعم. على أمل أن تتحول
إلى الطاقة الشمسية.
هاتف؟
اه ، خط أرضي قديم.
وأين إنتانك؟
أه ... هناك ، على ما أعتقد.
نعم.
شممت ذلك؟
لديك تسريب.
سوف تحتاج إلى
حفر الخزان ،
تصحيحه ، ربما يحل محله.
هيا.
لديك مزارع في الوادي.
تعتبر المقاطعة
انتقال التلوث
أن تكون من مخاطر الإشريكية القولونية.
المالك السابق ربما
حصل على جد في.
أنا ... يجب أن أستخرجها بنفسي؟
هل لديك ونش؟
- لا. - أنت ستحتاج
إلى ونش.
إنه هراء.
لا ، هذا هو الهراء الخاص بك
الجري في منسوب المياه
في المقاطعة.
اللعنة!
ما رأيك
شكلهم؟
هل تعتقد أنها
صفراء؟
هل تعتقد أنها برتقالية؟
كيف لا تعرف كيف
يبدو القرد؟
ماري!
ماري! ماري!
قالت لم يكن هناك ، لكني
أعتقد أنني وجدت واحدة.
هل رأيت أي شيء في الأشجار؟
أعتقد أنهم يخرجون
فقط في الليل.
ولهذا السبب لم
يرهم أحد.
هل هي معك؟
انا اريك.
رايلي.
حسنًا ، رايلي ،
ستعطيها الأخبار السيئة
عن القرود؟
أم يجب أن أكون
الشخص؟
لذا فهي ليلة قبل
عيد الشكر.
لدينا بعض العائلات القادمة
إلى المدينة.
لذا ، تطبخ سوزي كل شيء
في اليوم السابق ،
الطائر ، البطاطس المهروسة
، خبز الذرة ، هذا يعمل.
في تلك الليلة استيقظت ،
أسمع هذا الانهيار قادم
من الطابق السفلي.
إنه مثل فرقة موسيقية
تتحرك.
الآن اكتشفت أنها كانت
سوزي ، أليس كذلك؟
اعتقدت أنها كانت تضع اللمسات
الأخيرة على الوجبة.
ثم أسمع هذا عميقًا ،
بوصات متذمرة عميقة
من مؤخرة رقبتي.
أوه. هل كان وحشا؟
كان الأمر أسوأ.
لقد كانت سوزي تشخر.
انا لست.
ثم نزلت ، أليس كذلك؟
الثلاجة مفتوحة على مصراعيها
وأنا لا أمزح
هناك هذا الرجل
يلتهم وجهه ،
الذهاب إلى المدينة لتناول طعام سوزي.
وأنا مثل ، "مرحبًا ، يا صديقي
، هذا عشاء عيد الشكر."
حسنا ماذا قال؟
"كان طعام الجار
أفضل".
قال: "كان طعام
الجار أفضل".
"أخرجوا من منزلي".
نعم. وذلك عندما قررنا أن
تامبا ليست مناسبة لنا.
الكثير من المجانين.
يجب أن يتم حبس هؤلاء
الأشخاص بشكل دائم ،
بالنسبة إلي.
- بوربون؟ - نعم
بالتأكيد.
يا رجل عجوز.
صب لي واحدة طويلة
على الصخور.
هل رأيتم جميعًا
الدب الذي كان
تتجول هنا؟
أنت تمشي على طول الطريق
إلى الخور.
هناك شلال صغير
، لكنك-
البنادق سيئة.
حسنًا ، آه ، البنادق يمكن أن تكون سيئة
، لكن إذا تم استخدامها بشكل صحيح ،
إنها مجرد أداة ،
مثل مفك البراغي.
أو مثل مفتاح ربط الأنبوب.
هذا ايضا.
أنا آسف إذا جعلت أي شخص
يشعر بعدم الارتياح.
أنا معتاد على حملها
في كل مكان.
أنا آسف.
ناه. نحن مجموعة من أهل
المدينة يتحدثون.
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ لقد ارتكبنا خطأ
، حبيبتي. نحن ذاهبون للمنزل.
الفتيات يستمتعن
هنا
يعجبني ، وأعتقد أنه من
الرائع أن أكون هنا
هل أمي بخير؟
ولسنا مضطرين للتعامل
مع العالم الحقيقي
الآن ، حسنًا؟
هذا هو الأفضل لك. انتقلنا
إلى هنا من أجلك
-  أتفهمين ذلك؟
- ستكون بخير.
نحن لسنا مثل هؤلاء
الناس
سنعود ...
ستكون أفضل في الصباح.
سنكتشف ذلك.
هل تعتقد أن إريك يقتل
الناس ببندقيته؟
المحتمل.
كم العدد؟
عشرة.
هل حقا؟
نعم.
أطلق عليهم الرصاص في الرأس.
أعني ، أدمغتهم تنفجر
مثل السباغيتي.
لا أعتقد أنه يقتل أحداً.
يمكنك إصلاحه ، أليس كذلك؟
نعم.
موظر!
ونش سخيف!
أين أنا ذاهب لأجد
الرافعة اللعينة؟
تذكر ما تحدثنا عنه.
تأخذ نفسا.
ازفر ببطء.
ومتى كنت على استعداد.
هاها! لقطة جميلة.
أنت طبيعي.
انظر ، آه ، هذا
ليس من شأني ،
لذا فأنت تقول لي فقط أن أمارس
الجنس معك على الفور
إذا كنت أتخطى.
هل أليس بخير
بوجودها هنا؟
نعم. أجل ، إنها بخير.
انها ... انها بخير.
أليس ثنائي القطب.
قبل عام ، كانت تدرس مدرسة
ابتدائية و ...
كانت لديها حلقة
واعتقدت أن الطالب كان شخصًا
ما لم يكونوا كذلك.
وكان سيئا جدا.
هي...
هي فقط بحاجة لبعض الوقت.
خذ قسطا من الراحة. احصل
على عقلها الصحيح.
أعني ، لقد وضعوها
على هذا الدواء
وهو يساعد لفترة من الوقت ،
لكنها دائما تزداد سوءا.
لكن هنا تبدو جيدة.
أنت تعرف؟
أعتقد أن هذا مكان
جيد حقًا لها.
انها سعيدة. كنا سعداء.
اعلى الذقن.
ستكون عائلة من رجال الجبال
في لمح البصر.
الرواد.
نعم. لدينا كل المساعدة التي
يمكننا الحصول عليها.
هل لديك ونش؟
- حبيبتي ، لا تهتم
- - لا أفعل.
لكن قد أعرف شخصًا
يعرف ذلك.
أنا ... قد أحتاج إلى معروف.
حسنا. كيف تبدو؟
هل هو ضيق؟
- نعم. -
تمام.
أعتقد أنه يمكنك سد هذا التسرب
بعلبة من مادة مانعة للتسرب
وإسقاطها في
الأرض هناك.
سيد دانيك ، لا أستطيع
أن أقول كم ...
أوه ، سيد دانيك؟ السيد
دانيك هو والدي.
تعال يا ستيف يا رجل.
- حسنًا ، ستيف.
- نحن جيران.
نعم. ستفعل نفس الشيء
من أجلي ، أليس كذلك؟
نعم بالطبع.
أنت مجنون حقيقي
، أليس كذلك؟
أنت الصفقة الحقيقية.
نحن سلالة تحتضر هنا.
مرحبًا ، لانا ، تريد
تشغيل الرافعة.
انتظر. بشكل جاد؟
قطعا لا. إنه ليس جادا.
هيا. تريد
بيرة؟
- نعم. -
لنذهب.
اضغط على الزناد.
لا تسحبها.
حسنا.
ثم ماذا؟
سوف يركلك على
أكتافك ،
لذا احتفظ به مشدودًا.
ركلة؟
سترغب في الاحتفاظ ... احتفظ
بها بشكل صحيح ...
ابق المؤخرة هناك.
حسنا.
نعم.
أوه! هذا يؤلم.
لديك شيء لا
يمزق ذراعك؟
هذا الشيء لديه ارتداد
أكثر من مقياس 12.
لذلك سيكون الإبحار
سلسًا بعد ذلك.
أعطينا ابنتنا واحدة
عندما بلغت السابعة.
طفلة غبية أطلقت النار
بجوار رأس أخيها.
ما زلت لا تسمع
لنا نصف الوقت.
ماذا فعل والدك؟
كان يعمل في منجم
، لكنه طُرد.
حاليا؟
لا أعرف ، إنه مثل المزارع
، على ما أعتقد.
انها فعلا جميلة.
عائلتي غنية مثل القرف.
نحن نعيش هنا فقط لأننا نحب
الصيد وصيد الأسماك.
ربما يمكن أن نعيش في بيفرلي
هيلز إذا أردنا.
لديك بركة أو شيء من هذا القبيل.
اعتدنا أن يكون لدينا مسبح.
أنا أتحدث عن بركة حقيقية.
ليس بركة عائلتك ضعيفة الحمار.
هل يجب أن نعود؟
أنت خفت؟
أحاول أن أريكم
الكلب القرف.
أنت كلب كبير؟
أعتقد ذلك.
جيد.
مكان رائع.
نعم ، إنه حلو جدًا.
التفكير في وضع
صانعة ثلج
هناك لفصل الصيف.
ماذا تفعل هنا؟
القرف الكبار.
أنت تتشبث به!
كن حذرا مع الصفحات. تمام؟
تمام.
أشرب بيرة والدي في بعض الأحيان.
يجب أن نعود.
لماذا ا؟
أعتقد أنه قد يسمع
أحدهم يصرخ ،
لذا يجب أن نعود.
إذا كنت لا تريد
التسكع معي ،
كان عليك أن تقول ذلك للتو.
انه فقط...
أنا ... لا أريد أن أشربه.
اعتقدت أننا يمكن أن نكون أصدقاء.
نحن نقدر.
اشربه.
عليك أن تشرب! اشربه!
يا! نعود هنا!
قلت أنك كلب كبير.
أنا آسف لأنني لم أفعل ذلك.
- أنا لم أفعل ذلك
، حسناً؟ - رايلي!
- تمام؟ - مرحبا،
كيف حالك؟
- ماذا يحدث هنا؟
- رايلي.
- هل انت بخير؟ نعم؟
- اسف جدا.
أنا آسف جدًا ، لم أقصد
ذلك. لقد كانت حادثة.
أنا آسف. تمام؟ أنا آسف.
لا يجب أن تتحرك.
حسنا. اسمحوا لي
أن أعتني بها.
أريد رؤيتك فحسب.
أنا فقط أريدك أن تتحرك
من أجلي. فقط حركه.
كيف ذلك؟ نعم ، يؤلم
قليلا؟ تمام.
حسنا. حسنًا ، أتعلم ماذا؟
يبدو أنك انتزعت
قليلا ،
لكن أعتقد أنك
ستعيش.
رايلي.
ماذا يحدث هنا؟ ماذا حدث؟
أم.
يا إلهي. هل انت بخير؟
أوه ، حبيبي.
أنا آسف ، لقد كانت حادثة.
لقد كانت حادثة.
ماذا فعلت لك؟ لماذا
هي تؤذيك؟
حسنا.
ماذا فعلت لها؟
أنا آسف. لقد كانت حادثة.
كنا نلعب فقط.
هذا لا يلعب.
ما الذي فعلته؟
أنا آسف ، لقد كانت حادثة.
أنا آسف.
ما الذي فعلته؟
مرحبًا ، مرحبًا ، مرحبًا ، مرحبًا.
عسل ، عسل ، عسل ، عسل.
العسل العسل. عزيزي ، اقطعها.
عسل. مهلا ، انظر
إلي. انظر إليَّ.
مهلا ، انظر إلي.
انظر إليَّ.
حسنا. حسنا. انظر
، هي بخير.
حسنا. انظر إليها.
- اسف جدا. - إنها
بخير. انظر إليَّ.
أنا آسف جدا.
لم أقصد ذلك.
- أنا آسف. أنا آسف جدا. -
مهلا ، توقف عن البكاء!
تمام؟ كافية.
آسف حدث هذا.
نعم. سوف نعوضك
بطريقة ما.
وستكون ...
سيكون الأمر على ما يرام ، لذلك.
حسنا. إنها بخير.
- إنها ليست بخير. - إنها
بخير. انظر إليها.
- انها بخير. - إنها
ليست بخير.
هيا.
رايلي ، دعنا نذهب.
أمي مريضة
مثل البرد؟
لقد حصلت على مثل هذا من قبل
أنت لا تتذكر
أتذكر. أخذها أبي
إلى الطبيب.
ثم كانت أمي مرة أخرى
لا أعتقد أن أبي
سيأخذها
للطبيب هذه المرة
إنه مختلف عن ذي قبل
هل أبي مريض أيضًا؟
لا
فقط مختلف
وأشعر أنه مضى
وقت طويل
متى كانت آخر مرة ...
التي رأيتك فيها؟
أطفالي أكبر سناً الآن.
عليك أن تراهم
قبل أن تذهب.
أنت فقط لا تعرف
إلى أين يذهبون.
همم.
أنا هنا.
تعلمون ، الأطفال.
إنهم يكبرون بسرعة كبيرة.
أنت فقط تستدير ذات يوم وتزدهر
، إنهم أناس صغار.
هذا أنا.
أنا هنا.
ماري؟
اعتقدت...
بالطبع أنت.
أنا آسف جدا يا حبيبي.
حسنا.
لقد بنيت هذا القرف بنفسي.
هذا هو طفلي الوحيد.
هذا هو طفلي الوحيد. يمارس الجنس
مع هؤلاء الأطفال الآخرين.
هذا هو سلاح حرب موذر
خطير هنا ، يا صديقي.
رقم.
إنه لأمر رائع
أن والديك
تتيح لك التسكع في وقت متأخر.
ادفع الجانبين ، اللعنة الغبية.
أحضرت الرذاذ.
تحاول أن تضاجع أم ماذا؟
أنت ذاهب؟
نعم. أنا سوف.
مهلا ، سوف أضرب مؤخرتك.
خذها ببساطة. نحن
فقط نلعب.
قف ، قف ، قف ، قف ،
قف ، انتظر ، انتظر.
هل أنت جاد؟
ماذا؟
النفخ ،
هذه هي المدرسة القديمة.
الأفضل هو أن تأخذها مباشرة
، فالخرقة تضعفها.
الجميع يعرف هذا.
- منذ متى؟ -
منذ دائما.
انظر ، تريد أن تنفجر ،
تخلص من قطعة القماش
وألصقها هنا.
رجل جيد. إذا كنت
مهووسًا جدًا ،
دع أبي يفعل ذلك من أجلك.
ابتعد!
اللعنة عليك يا رجل!
اللعنة عليك!
أنت غبي جدا.
أب.
هل أمي بخير؟
نعم ، أمي بخير.
إنها فقط متعبة.
أنت تعرف كيف تتعب
عندما تكون متعبة.
ليس من السهل الاعتناء
بالجميع طوال الوقت.
هل يجب أن تذهب إلى الطبيب؟
أمي لا تحتاج إلى طبيب.
إنها فقط بحاجة إلى الراحة.
ستكون جيدة ، أعدك.
أم؟
عندما وصلوا إلى هنا
كانوا أكثر من 500 قبيلة أصلية
في الولايات المتحدة.
لكن مع تحرك المستوطنين
البيض غربًا ،
ازداد العنف بين هؤلاء
القادمين الجدد
والقبائل المحلية.
في عام 1800 ، كان السكان
الهنود للولايات المتحدة
كان ما يقرب من 600000.
ولكن بحلول عام 1890 ،
انخفض إلى 250000 فقط.
أين ذهبوا؟
ماتوا.
لماذا ا؟
قتلناهم.
رايلي ، أختك لا-
انها حقيقة.
أختك لا تحب ذلك.
القبائل الهندية المتبقية
أخذوا الأراضي منهم
وأجبروا على
التحفظات
حيث مات الآلاف
من الجوع و-
رايلي.
لماذا قتلوهم؟
أم.
رايلي.
هل أخرجت إحدى
هذه الصفحات؟
لا بأس إذا فعلت. يمكنك
أن تقول لي الحقيقة.
لا مزيد من المدرسة اليوم.
تبدو رائعًا.
هل حقا؟
♪ شعرت بالسوء على الجميع ، لقد ارتدوا ملابسهم
♪ لكنني كنت أعلم أنني قد أفسدت
الأمر لذا كان علي أن 'اعترف ♪
♪ كل ما أردته حقًا كان
فقط أن أشرب الخمر ♪
حاليا!
♪ لذلك هجرت تلك المرأة المسكينة
وشربت مثل الجحيم ♪
يا طفل!
تعال الى هنا!
اللعنة عليك!
تبا لي؟ اللعنة عليك.
♪ أنا أتحدث عن نوبة
جهنم ، نار جهنم! ♪
♪ نار الجحيم! نار الجحيم! ♪
♪ يا جهنم ♪
♪ هذا حيث أنا ملزم ♪
التاريخ مهم حقًا
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ لأننا نتعلم
عن بوتثولز والمهابل
حدث هذا منذ زمن طويل
في الماضي ، اعتاد البالغون على
ارتداء الملابس القذرة -
و الاطفال...
أمي ، أنا بحاجة إلى قميص.
إنهم في الغسالة.
ليس لدينا غسالة.
كان ذلك في المنزل القديم.
ما الذي تتحدث عنه؟
لا تهتم.
أنا آسف.
ماذا تفعل؟
كونها دودة.
هذا سخيف غبي.
دعنا نذهب ، عزيزي.
اين امي؟
إنها لن تأتي.
كيف علمت بذلك؟
المعدات؟
بانخفاض يوم 12.
- ماذا تفعل؟
- توقف.
رايلي!
- اعطيها. - مهلا
، دعنا نذهب.
رقم! ستسمح لي أمي بالحصول عليها.
أمي ليست هنا!
يا. هل كل شيء
رائع هنا؟
رايلي لن تشارك.
يبدو أن هناك ما
يكفي للتجول.
شارك مع أختك.
دعه علي.
لذا ، لم أراكما من قبل.
نحن نعيش على الجبل.
الجبل.
هذا يبدو ممتع.
نعم ، أحيانًا يكون الأمر مملًا.
ليس هناك أي أطفال آخرين باستثناء
هذه الفتاة الواحدة ،
لكنها آذت رايلي.
هل انت بخير؟
ضربت أمي الفتاة الأخرى
في وجهها مباشرة.
ماري.
الجميع بخير.
أمي لم تؤذي أحدا.
أمي مخيفة في بعض الأحيان.
اسكت!
عندما كنت في عمرك ، كان
والداي يتشاجران.
وكان الأمر مخيفًا.
وأحيانًا يضربون
الناس أيضًا.
هل تؤذيك والدتك؟
يمكنك التحدث معي.
لا بأس. نحن نحتاج أن نذهب.
ماري ، دعنا نذهب.
لا بأس في طلب المساعدة.
ما الذي تعتقد أنك
تفعله بحق الجحيم؟
ابتعد عنهم.
كنا نتحدث عن أمي.
الفتيات في السيارة.
- لكننا كنا
- - الآن!
ماذا أخبرتها
عن والدتك؟
لم أخبرها بأي شيء
إنه مثل ريغان يا رجل.
تذكر ريغان؟ هو قال،
"كن كمدينة مشرقة
على التل." حق؟
وقد حصل على هذا القرف
من الكتاب المقدس.
لكنه قال ذلك بشكل أفضل.
يا إلهي ، يا بدس اللعين.
مدينة على تل ، أحب ذلك.
- أنت عليه.
- نعم.
نحن المدينة المشرقة على
التل ، أليس كذلك؟
هذا نحن يا صاح.
هذا سخيف لنا.
- هذا ما نفعله.
- نعم.
وهم لا يفهمون ذلك.
- نعم. من؟
- هاه؟
من؟
النخب المتوترة اللعين.
انتظر. هل تستمع
إلي سخيف؟
عليك أن تتنفس بشكل سخيف.
أنا آسف.
لا أعلم ماذا
يحدث لي.
أوه ، حبيبي.
انا بحاجة الى طبيب.
مهلا ، من سيدفع
مقابل ذلك؟
أعني ، هذا المكان
جيد لك.
الآن ، قلت أنك
كنت جيدًا هنا.
قلت أنه كان يساعد.
ماذا تفعلون يا شباب؟
هل والداك بالمنزل؟
- أيمكنني مساعدتك؟
- السيد هايز.
أنا لورين ميلر.
أنا أعمل في إدارة خدمات
الأطفال والعائلة.
تمام.
لقد تلقينا تقرير رعاية
الطفل لعائلتك.
تقرير من من؟
هل يمكننا الدخول؟
وهل لأي منكما
سجل جنائي؟
رقم.
هل تؤدب أولادك؟
أقصد نعم.
أعني ، إذا كانوا سيئين
، لكننا لا نضربهم.
يعني هل تسأل اذا
ضربنا اطفالنا؟
هذه مجرد أسئلة
قياسية.
إذا أصيب أطفالك ،
هل لديك حالات طوارئ
في المكان
لرعايتهم الطبية؟
نعم. لدينا حقيبة إسعافات أولية.
هل يمكنني رؤيته؟
بالتأكيد.
هل لديك نسخة
من أطفالك
سجلات المدرسة الحالية؟
أه نحن ندرس أطفالنا في المنزل.
زوجتي معلمة
مهنيا.
أوه ، أنت مرخص؟
نعم ، لقد حصلت على اعتماد
في كاليفورنيا.
انا اسف سيدي.
أود منها أن تجيب ، إذا
كان هذا على ما يرام.
سيدتي.
لقد تم اعتمادي
مع مجلس التعليم
في كاليفورنيا ،
لكن ذلك سقط
خلال إجازة.
ومع ذلك ، ما زلت أمتلك أوراق
اعتماد الطفولة المبكرة.
هل تريد أن ترى ذلك؟
سيكون ذلك مفيدًا.
عدد غير قليل من العائلات
هنا في المنزل.
عادة ، على الرغم من ذلك
، لدينا تقارير موحدة
والمعايير التي نتوقع أن
يقدمها الآباء سنويًا.
همم. بالطبع.
نعم. نعم. وجدته.
تمام.
سأحتاج إلى التحدث إلى
أطفالك على انفراد.
هل هناك مكان ما يمكننا
القيام به؟
وما هذه الصورة؟
سلحفاة بلا صدفة.
همم. هذا مبدع للغاية.
عليك أن تعرف أنه لا بأس
في أن تكون صادقًا معي.
هل نحن في ورطة؟
لا أحد في ورطة.
ثم لماذا أنت هنا؟
أنا هنا للمساعدة. هذا هو.
ماذا يعني ذلك؟
هذا يعني أنني هنا
لأفعل كل ما بوسعي
لمساعدة والديك في جعل
هذا أفضل منزل لك
أنه يمكن أن يكون.
هل ساعدت الكثير من الناس؟
أملك.
رايلي.
هل هناك شيء تريد
أن تخبرني به؟
هل هو دائما يستغرق كل هذا الوقت؟
هل يمكنني التحدث معك في الخارج؟
ما الذي تحدثتم عنه يا رفاق؟
ماذا قالت؟
سوف تساعد.
كيف ستساعد؟
رايلي!
سوف تساعد أمي.
رايلي ، مهما قلت لها ،
عليك أن تخبرها
أنها كذبة.
هل تفهمنى؟
- لم يكن كذلك.
- لا أهتم!
السيد والسيدة هايز ،
بناءً على أدلة يمكن
ملاحظتها في منزلك ،
أعتقد أنه في مصلحة
الأطفال
ليتم وضعها في
رعاية DCFS
بينما نكمل تحقيقًا
إضافيًا.
لا لا، مستحيل. قلت
أنك ستساعد أمي.
قالت إنها ستساعد أمي.
كل ما قالته لك ابنتي
غير صحيح.
من فضلك ، لا أفهم ، هل
يمكننا الجلوس فقط؟
يمكننا فقط ، يمكننا
الجلوس. هيا.
اهدئي يا سيدتي. هدء من
روعك. هدء من روعك.
تفضل بالجلوس.
مهلا ، كفى. ابتعد
عن زوجتي.
لماذا علي الذهاب؟
قلت أنك ستساعد أمي.
- أنا لست طفلا! -
لا بأس ، رايلي.
لا تتحدث معي كأنني
طفل صغير.
- هدء من روعك. - نفس
الفريق ، تذكر؟
لم يكن. أنت كذبت
، أنت كاذب.
قلت أنك ستساعد أمي.
لا يمكنك فعل
هذا. رايلي!
يا. لا يمكنك
فعل هذا.
رايلي!
مرحبًا بعودتك إلى اللعبة
حسنا. اثبت.
تمام.
هناك. كله تمام.
هل تعلم أنك ستذهب
قريبًا؟
أنا أعرف.
رايلي.
سوف تتأخر.
هيا الحصول على ما يصل. لنذهب.
تقول ماما كارول أنه يمكننا الذهاب إلى
الحديقة الجيدة في نهاية هذا الأسبوع.
توقف عن مناداتها بذلك.
إنها تعتني بنا فقط حتى
نعود إلى المنزل.
يا. قميص بارد.
شكرًا.
ماذا ستحضر على الغداء؟
مم-مم. لا أعلم.
تريد المتاجرة؟
تمام.
شكرًا.
لم تعطيك غداءها.
♪ عيد ميلاد سعيد ♪
لا أنا أعلم.
سأتصل بك مرة
أخرى. يتمسك.
سأقوم بمعاودة الاتصال بك.
ماري ، هل أنت بخير؟
أنا طالبان.
رايلي ، تعال إلى هنا.
♪ عيد ميلاد سعيد يا رايلي ♪
♪ عيد ميلاد سعيد لك ♪
ما رأيك في أمي وأبي
يفعلون الآن؟
سيكونون في المنزل.
هل تعتقد أنهم سيزورون؟
رقم.
قالت ماما كارول أنه
ربما سيفعلون ذلك.
♪ عيد ميلاد سعيد لك ♪
رقم!
مرحبا شباب. إنه هنا.
أبي ، أبي ، أبي!
يا! أوه.
من الجيد رؤيتك.
ماذا ، لا عناق لرجلك العجوز؟
حسنا.
يا له من قبضة.
مهلا ، ماذا حدث لعينك؟
كان هناك حادثة.
شخص ما جرحك؟
دخلت في شجار مع بعض الفتيات
الأخريات في المدرسة.
مهلا ، من يريد البيتزا ، هاه؟
هل أمي قادمة؟
لا. أمي لم تستطع فعل ذلك.
لكنها أخبرتني أن أخبرك
أنها تحبكما كثيرًا.
ما الأمر؟ لم تعد تأكل
قشرتك بعد الآن.
متى حدث ذلك؟
تعال ، القشرة تبني الشخصية.
أوه ، هذا فظيع.
حذرتك.
أوه ، إنه يتكلم.
كيف المدرسة؟
كان علي أن أذهب إلى واحدة جديدة.
مدرسة جديدة متى؟
إنه في نفس الحرم الجامعي.
لا أفهم.
رايلي مسجلة في برنامج
القمر الصناعي للأطفال
الذين يحتاجون إلى بعض الدعم
الأكاديمي الإضافي.
هذا لأطفال أغبياء.
رايلي ، أنت لست غبيًا.
هذا لا معنى له. أعني
، إنها قارئة رائعة.
تحب المدرسة.
ما هذا؟
طب.
لماذا؟
عقلي.
إنه ميثيلفينيديت عام.
إنها تتناول جرعة
منخفضة نسبيًا.
تم تشخيص ماري بأنها مصابة باضطراب فرط الحركة ونقص الانتباه.
إنها مجرد طفلة صغيرة.
لديها شخصية.
يجب أن تحصل على إذننا
لذلك ، أليس كذلك؟
لم تكن موافقة الوالدين
مطلوبة في هذه الحالة.
شعرت الأسرة الحاضنة و DCFS
أنه كان الاختيار الصحيح.
يا. حبيبي ، هل هذه
الأشياء تساعدك؟
إذا قالوا إن عليك أن تأخذه
، فعليك أن تأخذه ، حسنًا؟
تمام.
إذا سمحت لي ، لا بد لي
من استخدام الحمام.
ربما يجب أن تبدأ
في الختام.
مرحبًا ، لدي هدية لك.
ما هذا؟
إنه ... إنه في السيارة.
هل تريد الذهاب لرؤيته؟
هل يجب أن ننتظر لورين؟
دعنا لا.
تركنا دوائي.
لست بحاجة إلى هؤلاء ، حسنًا؟
أنت مثالي تمامًا
كما أنت. هيا.
تمام.
تعال ، اركب السيارة.
أين الحاضر؟
أه نسيتها في المنزل.
- تعال ، علينا الذهاب.
- أب؟ أب؟
- يجب عليك كتابة ملاحظة.
- ماذا او ما؟
في المرة القادمة قبل
أن تغادر المنزل ،
يجب عليك كتابة ملاحظة ،
حتى لا تنسى هديتي.
- أب! - فكره
جيده.
ماذا؟
هل يمكنني الركوب في المقدمة؟
♪ لقد كنت أمارسها منذ أن
سجلت صباح الاثنين ♪
♪ تعال نهاية الأسبوع
أنا على وشك النفخ
هل أنتم مستعدون يا رفاق؟
- نعم. -
لنفعلها.
من ترك الغازات تخرج؟
كان من أطلق الضفادع.
- ليس هذا ما قاله أبي.
- أنا أحب خاصتي أكثر.
ألا يجب أن تكون جاهزًا تمامًا؟
أين؟
القيام بعملك اليوم.
أه ، إنه ... إنه يوم الأحد.
اعتقدت أننا يمكن أن
نتجول مع الأطفال.
همم. لن أتركك فقط تشاهد
سبونجبوب طوال اليوم.
لدي واجب منزلي.
الواجب المنزلي؟
سأتحدث مع
معلمك.
الطريقة التي تحملك بها.
أعلم أنها لا تقيم
أيًا منها.
- ليس لديك- - رايلي:
لا ، لا بأس.
لا اريد ان افعلها.
ماذا استطيع قوله؟ إنها
... تعمل بجد.
همم. من جائع؟
ليس لديك أي واجبات منزلية.
اسكت. يدّعي.
هذا غبي!
ماري ، هادئة.
لا تفجرها مرة أخرى.
لماذا نتظاهر بأننا
في منزلنا القديم؟
نحن لسنا في منزلنا القديم.
ديف.
أين الطعام؟
اعتقدت أننا اشترينا الطعام.
أليس.
حسنا. لا بأس ، لا بأس.
سوف يدخلون.
عزيزي ، عزيزي ، سوف
يدخلون ، حسنًا؟
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ السيد.
ديف ، منزلك محاصر
أليس ، انظر إلي ، طالما
الأطفال هنا ،
لن يأتوا.
لقد كذبت علي
لدينا فرم طبي على
أهبة الاستعداد
أنت بحاجة للتواصل معنا
العنكبوت ليأمر ، هل تنسخ؟
يبدو أننا حصلنا على بعض القوى
العاملة الثقيلة هنا.
ربما حصلت على قاذفة صواريخ
سخيف أو شيء من هذا القبيل.
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ السيد.
هايز ، هذا سينتهي
أنت لا تتحكم في ذلك
فكر في عائلتك
لماذا يفعلون هذا كل ليلة؟
لذا لا يمكننا النوم.
يريدون منا أن نغادر.
ماري.
- ماذا او ما؟ -
طبول أم قيثارة؟
تعال ، فلدي التفكير بسرعة
، الطبول أو الغيتار؟
أوه ، جيتار.
حسنًا ، رائع.
مهلا ، خذها بسهولة.
آه!
مرحبًا ، هذا مؤلم.
تقول ماما كارول إن عليهم
القيام بذلك بإحكام
لذلك أنا لا أبدو كالسلوب.
ماما كارول وصفتك بالسالوب؟
همم. نعم.
همم.
ماما كارول تبدو مثل العاهرة.
ماذا عن هذا المشروب الذي تريده؟
بصدق؟
طبعا أكيد. لما لا؟
قف ، قف ، قف.
علينا أن نهتف لشيء
ما. اجعلها رسمية.
الرواد؟
طبعا أكيد. الرواد.
هل يكون طعمه أفضل
عندما تكبر؟
ناه. أنت فقط تتحسن
في شربه.
هل لديك خطة؟
رقم.
أنا أحب هذا رغم ذلك.
ماذا؟
معا مرة أخرى.
نعم.
أنا أيضاً.
هل يوجد طعام؟
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ 911 عامل.
مرحبًا ، هل يمكنني الحصول على
اثنين من كرات اللحم الفرعية ،
ساندوتش ديك رومي محمص
و سندويش سلامي؟
أب.
لا ، لا خس على السلامي
من فضلك.
هل هذه مزحة؟
لا ، إنها ليست مزحة.
ليس لدي دفتر هاتف
وأولادي جائعون.
سيدي ، هذا - نحن لا
نقدم السندويشات
حسنًا ، لماذا لا
تخبر أحد رفاقك
متوقفة خارج منزلي
لأخذ واحدة؟
مع من أتحدث؟
هذا ديف هايز.
أسقطه عند الباب. أنا
لا أمارس الجنس.
سوف تسمح لي بالدخول أم ماذا؟
إذن أنت فقط أخذت الأطفال
وخرجت من الباب مباشرة؟
علم.
ومن ثم انت...
عدت إلى هنا.
نعم في الواقع،
لم نكن بخير
بدونهم هنا.
همم. الأطفال ينتمون
إلى والديهم.
قدم شريف مؤتمرا صحفيا.
قلت أنك فتحت النار
على طراد
عندما توقفوا.
لم أطلق رصاصة
في الهواء.
هذا عن ذلك.
حسنًا ، أنا على استعداد شخصيًا
للشهادة تحت القسم
لا يمكنك ضرب القرف
إذا حاولت.
ومع ذلك ، كان لديه
ممر مليء بالشرطة
من لا يعرفك
كما أعرف.
احتجاج دانيك
الشرطة ، وضعوا لافتات
وكل شيء.
لقد جعل جميع أفراد الأسرة
يخيمون عند الإقبال.
أنا شخصياً أعتقد أن ستيف يحب
الظهور على شاشة التلفزيون.
حفظه الله.
لذلك نحن آخر موقف لعشيرة
دانيك ، أليس كذلك؟
حسنًا ، ستموت
على صليب ،
اجعلها كبيرة.
لا أعلم كم نحن كبيران.
لا تقل ذلك لأطقم
الأخبار.
لقد وضعوا هؤلاء الناس
في صناديق صغيرة
نتحدث عن ستة ، سبعة ، ثمانية
على الشاشة في وقت واحد.
هل أي منهم في فريقنا؟
في الغالب مجرد المتسكعون.
حسنًا ، نحن المتسكعون
شعب فخور.
علينا أن نبقى معا.
ماذا تعلمت من هذا؟
كما قلت ، الأطفال ينتمون
إلى والديهم.
لا ، أعني ، من كل هذا
، هذا ... هذا المكان.
يا رجل ، اعتقدت أنه سيكون لطيفًا
ألا تكون جزءًا من
العالم بعد الآن.
ماذا لديك ضد
العالم؟
كان لديه شيء ضدنا.
تعرف ، هذا هو العالم
، أليس كذلك؟
أنت ما زلت فيه ، يا صديقي.
كل ما فعله هو الانتقال
إلى قمة جبل.
هل يمكن ان تساعدنا؟
هل يمكنك التحدث معهم؟
أخبرهم أننا
أناس طيبون.
عندما كنت في الفيلق ،
خلال الأساسي ،
وضعونا في غرفة وألقوا
بنا في قنابل الإيقاع.
كان سريع.
تصاب بالعمى.
موجة الصدمة تدمر
أذنك الداخلية
لذلك لا يمكنك الوقوف.
رأيت رجالًا بالغين
يتقيأون شجاعتهم
حتى خرج شيء غير العصارة.
ما رأيك بإحدى تلك
القنابل اليدوية
سوف تفعل لطفل؟
ماذا نفعل؟
اسمحوا لي أن أخرج مع
الأطفال ، اليوم.
إلى جانب من أنت؟
إنهم قادمون يا ديف.
لا أعرف متى ، لكن
هذا سينتهي.
لكنك...
ماذا ، أنت تحاول أن
تأخذ عائلتي مني؟
تحتاج إلى إنهاء هذا الحق.
- أنت بحاجة إلى المغادرة.
- لا ليس بعد.
ديف ، توقف.
رايلي أبي.
طفل.
إنه على حق.
ما الذي تتحدث
عنه سخيف؟
ماذا تقصد بذلك؟
ألا تريد أن ترى أطفالنا
مرة أخرى؟
- هل هذا ما تريده؟
- ديف ، توقف.
هل تعتقد أنني نوع من المزاح
اللعين ، أليس كذلك؟
هذا منزلي!
آه!
أطلقت أعيرة نارية ، وأطلقت أعيرة نارية.
اخرج!
- ابحث عن مكان آمن للاختباء.
- لا تتحدث مع أطفالي اللعين.
- بنات ، الطابق
العلوي. - ديف.
- اخرج من بيتي اللعين!
- تمام.
اخرج!
لا تقترب. ابتعد
عن الباب.
يتحرك!
أخرج من منزلي
، إيريك.
أرغ! اللعنة عليك!
أب.
يا إلهي! رقم.
أليس.
مرحبًا ، لا ، لا تذهب
، لا تذهب ، لا تذهب.
ابقى معي. ابقى معي.
هل تفهم؟
الفتيات ، تعال هنا. استمر
في الضغط عليها.
أمي. لو سمحت. من فضلك من فضلك.
استمر في الضغط عليه.
لست بحاجة لي بعد الآن.
لقد كبرت الآن.
عدني أنك لن ترحل.
يعد!
يعد.
ابتعد عن الطريق ، ابتعد عن
الطريق ، تحرك ، تحرك.
حضرة ، أنت بخير ، أنت بخير.
رايلي ، أي شيء يأتي
من ذلك الباب ،
أنت تطلق النار عليه.
هل تفهمنى؟
عسل ، عسل ، عسل
، عسل. عسل.
ابق معي ، اتفقنا؟
فقط ابق معي.
حسنا. حسنا.
حسنا.
ستكون بخير.
أعدك.
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ السيد. هايز
، هل الجميع في الداخل بخير؟
لقد أطلقت النار على زوجتي!
اللعنة عليك! اللعنة عليك!
امسك نيرانك. امسك
نيرانك اللعينة.
لماذا لا يمكنك
تركنا وشأننا؟
نريد فقط أن نترك وشأننا!
كل ما أردناه!
اللعنة عليك!
أب! نريد فقط أن
نترك وشأننا.
هذا هو.
- لماذا لا تستطيع أن
تفعل ذلك؟ - أب! أب!
ماذا؟
قف!
تريد أن ترى والدتك تموت؟
فعلوا هذا لها. أطلقوا
عليها الرصاص.
سوف يأتون إلى هنا
ويأخذونها مني.
رقم.
الآن اصمت واستمع
إلي.
لا ، أنت تستمع.
أنت لا تستمع أبدًا.
كل ما تحتاجه أمي هو المساعدة.
لم يفعلوا هذا لها.
انت فعلت.
لن نكون عائلة مرة أخرى.
هذا ليس المنزل بعد الآن.
لم يكن لفترة
طويلة حقًا.
لكن هذا المكان لا
يجعلنا عائلة.
لم تفعل.
أنا آسف.
ذات مرة كانت هناك
عائلة من الرواد
الذين كانوا يبحثون
عن حياة أفضل
كانت هناك أخت كبيرة
وأخت صغيرة
كان هناك أب وأم
لقد ارتكبوا الكثير من الأخطاء
لكنهم بذلوا قصارى جهدهم.
كان لديهم منزل
على قمة جبل
وضحكوا وصيدوا
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ وزرعوا الخضروات الخاصة بهم.
في معظم الأوقات كانوا
سعداء ...
باستثناء الأجزاء التي
كانت حزينة
لم يكونوا مثاليين
لكنهم كانوا عائلة
♪  أعطني الأرض ، الكثير من الأرض
تحت سماء مرصعة بالنجوم فوق  ♪
♪  لا تحاصرني في  ♪
♪  اسمح لي بالركوب في جميع أنحاء </
i>  البلد المفتوح الذي أحبه  ♪
♪  لا تحاصرني في  ♪
♪  دعني أكون لوحدي
في نسيم الليل  ♪
♪  واستمع إلى همهمة
لأشجار القطن  ♪
♪  أرسلني إلى الأبد
لكنني أسألك من فضلك  ♪
♪  لا تحاصرني في  ♪
♪  أريد الركوب إلى التلال
حيث يبدأ الغرب  ♪
♪  والنظرة إلى القمر
حتى أفقد حواسي  ♪
♪  لا أستطيع النظر إلى الأكواخ
ولا يمكنني تحمل الأسوار  ♪
♪  لا تحاصرني في  ♪
افضل موقع مراجعات الافلام والمسلسلات
vallhala-streaming.com
‫الانستغرام _ الفيسبوك: Dz.cimaonline